
*****
В Н И М А Н И Е!!! 
Скрипт не должен нигде демонстрироваться ни в каких портфолио ни где либо ещё. 
После окончательной доработки и передачи заказчику должен быть полностью стёрт с компьютера разработчика... 
*****

*Перед оплатой, скрипт будет тестироваться, мной лично, на моём хостинге.
*Я устанавливаю скрипт самостоятельно, по вашему "Манулу" и тестирую.
*Все недочёты должны исправляться до полной стабильной функциональности скрипта.
*Оплата производится только за готовый, рабочий скрипт.
Нововведения исполнителя приветствуются, но рассматриваются отдельно, для принятия решения мной. 
*****

Работа скрипта на версии PHP 7,2 и выше.
css файл для небольшого дизайна. 

Панель управления администратора, вход по логину и паролю, которые задаются и меняются через файл "config".
Файл "config" обязательно должен находится отдельно в папке "config" с запретом через .htaccess для просмотра. 
Структура скрипта: - файлы должны быть в соответствующих папках, а не свалены в одну кучу, файлы администратора admin в папке admin, 
картинки в pic или gif, и.т.д.
База данных, Дамп базы dump.sql
Полный "Манул" по установке скрипта.

Мультиязычность, только для панели ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ. 
Включает в себя все примечания, ошибки, сообщения на e-mail и.т.д.
Языковые файлы например: ru, en, de, и.т.д (создаю в дальнейшем сам) находятся в папке "language" 
и при создании и добавлении нового языкового файла, новый язык появлялся в панели управления пользователя.
(Если добавляемые языковые файлы необходимо прописать в ручную, необходимо описать процедуру в мануле). 
Выбор языка в виде выпадающей вкладки и отображения флагов картинками (картинки флагов могу предоставить), 
флаги должны располагаться в отдельной папке например "flad".
Админ в панели выбирает как должен отображаться язык, в виде выпадающей вкладки или флагов.
При входе языковая панель должна отображаться внизу под капчёй, а после входа в Л/К в левом верхнем углу.
Возможность назначить язык по умолчанию из панели администратора.
Если при входе пользователь выбирает язык, не установленный по умолчанию, то появляется сообщение на его языке: 
Сохранить выбранный вами язык? кнопки |Сохранить| |Нет|
Т.е. если по умолчанию стоит язык Русский, а пользователь кликает на Английский или Немецкий, только в этом 
случае появляется сообщение, естественно из языкового файла. 
Если язык сохранён, то в дальнейшем при входе в этот аккаунт отображается выбранный язык и все сообщения 
напоминания об окончании аккаунта и текст приходит на этом языке.

Капча. 
При входе пользователя и администратора, обязательно необходима Капча. 
Я скачал бесплатную независимую от других сайтов капчу её нужно будет прикрутить.
(Если какие-то проблемы с этой капчй, найду другую, их навалом, главное не привязанная к какому-то серверу типа Гугловская)
Прикрутить бесплатную "собственную" капчу, при входе как на панель администратора, так и на панель пользователя.
При авторизации капча располагается над кнопкой "Войти"
Капчу нашёл и залил на хостинг посмотреть здесь:
http://seosoft.temp.swtest.ru/captcha/
Вроде копирайтов не заметил, но если есть, то сообщить мне и удалить их.
Мультиязычность, текст на русском, "Докажите, что Вы не робот" на других языках через языковой файл.
Манул как подключить капчу, так как будет переноситься на другой хостинг. 



Работа скрипта. 
Создание базы данных со списками сайтов. 
Записей может быть от 5000 до 100.000 и более.
Панель администратора. Панель пользователей. 
Генерация, создание пользователей для временного доступа к базе. 

*Создание Базы администратором и её редактирование.

По умолчанию 4 столбца для записей. В первом столбце нумерация ID. 
Возможность отмечать чекбоксом какие столбцы показывать пользователю какие нет, так может работать например только один столбец.  
Название столбцов можно редактировать. Можно удалять или добавлять столбцы.
Строки в столбцах, редактирование или удаление строк записей в столбцах. Поиск записей в каждом столбце.
При удалении столбца или записи, предупреждение "Вы действительно хотите удалить этот столбец? Если строку, то соответственно "стоку?"  
Для экономии места лучше сделать общепринятые графические функции Редактировать и Удалить.
 
После названия в тех столбцах где появляются записи, автоматически подсчитывается 
и отображается количество строк, отображаются только цифры в скобках: 
Например | Столбец один (5278) | Столбец два (2847) | 

??-Если можете работать с Аякс или ещё каким-то языком то можно сделать визуализацию, но не обязательно. 
При загрузке наполнении базы, визуализация считывание информации или без,  
но после окончания загрузки отсчёт - Загрузка завершена, добавлено 2070 записей, удаелно дубликатов 0, если соответственно количество.  
*****
Загрузка списка сайтов из блокнота или csv с компьютера или с сервера хостинга куда предварительно будет загружен список. 
Я просто лично думаю, что возможно при большом списке первоначально лучше наполнять с хоста предварительно закачав туда список, 
а панели указать путь файла и кнопка загрузить.  
А мелкие, от 50 до 1000 с компьютера. Просто нужно, что бы не перегружать хост-сервер при наполнении базы и 
возможно сделать какой-то интервал, который можно указывать в панели админа при загрузке.  
Ещё есть опасения разрыва соединения интернета, если грузить большую базу с ПК, тогда вообще будет "Ж", если разрыв произойдёт на половине, вот и возник вариант загрузки с самого хоста, запустил и пусть оно там грузит, так как я уже говорил, что список может быть довольно большой.
Если есть другие варианты и предложения, то сообщите всё обсуждаемо.  
*****
Загрузка отдельно для каждого столбца, т.е. указывается в какой столбец должно быть загружено.
После загрузки, так как будет много записей, то на странице должно показываться по умолчанию 250 записей,
адимн может увеличить или уменьшить отображение записей на страницу. 
внизу страницы соответственно пагинация 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10 ... 170

При клике на ссылку, она должна открываться в новом окне. (нужен внутренний редирект, что бы не было видно от куда переход).
Некоторые ссылки сайтов будут длинными и что бы не было широких столбцов, было видно только определённое количество символов после самого домена. например: http://www.examplesite.ru/exdf...

При загрузке или добавлении дополнительного списка или единичной записи, обязательно проверка на дубли, проверяется непосредственно сам домен (examplesite.ru) а не строка и если такой домен уже есть он не загружается и после окончания загрузки выдаётся сообщение, например: 
Загружено 50 доменов, удалено 7 дублей, "Кнопка закрыть". 
В единичном варианте соответственно, (Такой домен уже есть в базе).

При загрузке новых доменов они становятся в конец списка.
Редактирование или удаление, записей доступно только для администратора.
При удалении какого либо из доменов, не должна страдать нумерация, т.е если я удаляю 7-ю по счёту запись, то на это место становится 
расположенный ниже, а записей в столбце из которого удалена запись соответственно становится на 1 меньше.

После каждой строки функция, на подобии структуры на сайтах пожаловаться администратору.
При клике на кнопку или надпись (Сообщить админу) всплывало небольшое окно, где можно выбрать радиокнопкой 
(можно выбрать только что-то одно):
-Сайт не работает
-Сайт не этой темы
-Другое
*Если выбрано Другое, появляется окно для ввода текста и пользователь может написать самостоятельно своё 
Сообщение, ограниченное символами, например 500 символов.
Кнопка "Отправить". 
После отправки админу на почту приходит сообщение с названием Базы, ID т.е. номером строки и е-маил пользователя.
Например: 
База: Самара. ID-1827. Сайт не работает. Пользователь: (e-mail адрес пользователя) 


*Создание пользователя админом для доступа к созданной базе.
*2 способа создания пользователей, ручной и автоматическая генерация аккаунтов.

Любое поле Админ может редактировать и сохранять. 
Админ может добавлять время, "Продлить аккаунт" при клике всплывает окно куда можно добавить количество дней: 
дни приплюсовываются к уже существующим. 

-----Ручное создание единичной записи. 
Админ переходит в раздел "Создать единичный аккаунт"
указывая в полях: 
-Название базы 
-Логин 
-Пароль 
-Е-mail адрес
-Временной интервал: количество Дней вводится в поле 1,2,3,4....45,120... и.т.д.
-Количество пользователей которые могут одновременно работать с базой, т.е если указан 1, 
то когда 1 пользователь уже работает с базой, другой не сможет подключиться.
Это лучше реализовать по IP адресу. Администратор может в дальнейшем, если необходимо, добавлять пользователей к этому аккаунту.

-----Автоматическая генерация аккаунтов.
Админ переходит в раздел "Сгенерировать аккаунты"
указывая в полях: 
-Название базы 
-Логин 
-Пароль 
-Е-mail адрес (пользователь указывает после активации аккаунта и он обязателен).
Надпись над или под полем: (укажите ваш e-mail адрес, необходим для оповещений) 
Пользователь самостоятельно не может поменять емаил адрес, только через админа.
-Временной интервал: количество Дней вводится в поле 1,2,3,4....45,120... и.т.д.
-Количество пользователей
После генерации аккаунты записываэтся в базу и появляются в окне ниже, от куда их можно скопировать,
а так же ссылка на загрузку в формате csv. 

Во всех вариантах генерации, после основных данных (Login, Pass, Tariff, должен идти текст, который может редактироваться и добавляться новый,
на усмотрение админа. По умолчанию создаётся следующий текст:
==========
Для активации аккаунта:
1. Зайдите на страницу: http://
2. Введите логин и пароль полученный при покупке, активируйте аккаунт.

Результат генерации можно посмотреть на картике (Массовая-генерация-аккаунтов)


Доступ происходит на определённое время. (необходим Cron)
Указывается в поле в Днях. Можно задавать такие параметры как например: 0.12, что соответствует 170 минут или 0.14 - это 202 минуты и.т.д. 
За 10, 5 дней (устанавливается админом) до окончания действия аккаунта, пользователю на указанный при создании e-mail адрес 
отправляется письмо, с предупреждением об окончании действия аккаунта.
Сообщение составляет и редактирует администратор.
По истечении времени, аккаунт не удаляется, а приостанавливается и если пользователь попытается войти, то ему будет выдано сообщение 
"Действие аккаунта приостановлено по истечении времени. Обратитесь в службу поддержки"
Администратор может приостановить или удалить аккаунт.

В панели управления, на вкладке "Пользователи", администратор видит данные о пользователях: 
Количество активированных аккаунтов (число)
В строках пользователи:
Имя, е-маил, пароль, IP адрес, количество разрешённых человек на аккаунте, время активации и окончания,
время и дата последнего входа, для каждого аккаунта. Если пользователь находится в базе то строка этого пользователя, зелёная.
IP адрес пользователя хранится в базе до следующего входа, т.е. если пользователь например вышел и потом зашёл с другого IP адреса  
это должно отображаться как: Предыдущий IP - Новый IP. Это видит только администратор. 

Панель пользователя.
Мультиязычность панели пользователя, подробно написано в самом начале.

Пользователь заходит только по e-mail и паролю, которые прописал и создал Админ, никаких самостоятельных регистраций пользователя не должно быть. Если пользователь забыл логин или пароль для входа, то восстановление только через обращение в техподдержку. 

При входе, пользователь указывает: e-mail и пароль, а не Имя.
Та же Капча, что и для Админа. 
После активации аккаунта пользователем, он видит у себя в левом верхнем углу, следующие данные: 
Название базы, Имя, свой Е-маил, Количество разрешённых пользователей, время активации и сколько осталось времени до окончания подписки: Время Дата (число. месяц. год).

Сделать невозможным (на сколько, это сейчас позволяет технология) на стороне пользователя, 
запретить копирование документа, ни с клавиатуры выделением всего текста, ни мышкой. 


*****
Вроде бы всё, но не исключено что, что-то может упустил, необходимо видеть начало работы и работать сообща,
что бы потом не делать большие правки. ))

-Если есть какие-то дополнения или улучшения, то всё обсуждаемо.
Удобство и работоспособность без глюков, превыше всего.



